# Висновки

Як уже було згадано, у цифровому світі 21 століття обсяги даних зросли у мільярди разів,
з цієї причини інженерам компю'терних систем доводиться розробляти нові засоби роботи з ними.
Команда №2 групи ІО-12 презентувала макет імплементації та план розробки для потенційного замовника,
зацікавленого у системі управління відкритими даними.

Упродовж розробки команда порівняла наявні інструменти на ринку,
презентувала ґрунтовний порівняльний аналіз існуючих продуктів та нашого.

Можливими зацікавленими замовниками можуть бути уряди держав (зацікавлені у безпечному
розповсюдженні даних громадян), міжнародні організації (зацікавлені у безпечному відкритому
розголошенні можливо компроментуючих матеріалів журналістики).

Вважаю, що команда чудово справилася з завданням, ми розглянули та порівняли наявні засоби, та запропонували 
свій, зокрема: розглянули необхідний функціонал методои аналізу FURPS, визначили можливі взаємодії з сервісом,
розробили діаграму прецедентів, імпелементацію бази даних на базі MySQL а також сервер для взаємодії з БД MySQL
згідно з RESTful API мовою javascript. Таокж ми протестували сервер та базу даних MySQL за допомогою сервісу PostMan.

Упродовж роботи команда створила макет імплементації системи управління відкритими даними, 

Основна різниця нашого проекту - будь-хто можу внести в базу дані, доступні всім решта, проте
лише авторизований адміністратор зможе їх видалити, при чому всі взаємодії з сервісом будуть записані у лог.

Наведені рекомендації по розробці можуть бути використані командою розробки для узгодження інтерфейсу спілкування між
сервером-хостом бази даних та фронт-енд імплементації.
